Felly mae'r Ysgol Mendy a'r Cymru wedi cael llawer o ddegau.
A'r ysgol, rwy'n credu, oedd yn cael ei wneud yn y 60au.
Ond pan oeddwch chi'n dod i'r ystafell? Carol, rydych chi'n dda.
Wel, roeddwn i'n mynd i'r Ysgol Mendy, yn ystafell gyda Steve.
A nid oedd ysgol orygol. Roedd yn ysgol newydd.
Yn 4 neu 5 mlynedd yn y gwaith newydd.
Roeddwn i'n debyg ymlaen, ac ystafell yma fel ymgyrchyr.
Roeddwn i'n gweithio o'r Ysgol Gaeol, lle roeddwn i'n debyg ymlaen, a ystafell ymlaen o'r Clwydau, lle roeddwn i'n debyg ymlaen.
A pan ddweud eich bod wedi cael ystafell yng nghymru?
Roeddwn i'n gweithio.
Beth mae hynny'n debyg ymlaen, Steve?
Wel, rwy'n credu eich bod wedi cael ysgol.
Roeddwn i'n cael ysgol yn ymlaen 1998, byddai.
Roeddwn i'n cael ysgol yn ymlaen, a byddwn yn debyg ysgol i'r Ysgol Gaeol,
a byddai'n debyg ymlaen o febrer.
Roeddwn yn debyg ysgol yn ymlaen, byddai'n debyg ysgol.
A rwy'n credu bod yn ysgol, mae ysgrifennu cymdeithasol.
Beth oedd hynny'n debyg i chi ddweud ymlaen?
Rwy'n credu bod yna llawer o weithiau arfer, wrth gwrs,
fel y byddai'n debyg i'w gwneud.
Roedd hi'n debyg llawer i'w wneud, oherwydd?
Roedd hi'n debyg.
Ac yn ystod ymlaen, ystod ysgol yn ymlaen,
roedd hi'n debyg, os ydw i'n ddewis, roedd hi'n debyg o ffocws,
a dyna'r unrhyw ddeall, gallwn ddweud hynny,
roedd ffocws yn debyg am ymlaen a'r ddisgyblion,
yn ystod ymlaen, yn ystod ymlaen, yn ystod ymlaen, yn ystod ymlaen.
Yn ystod ymlaen.
Rwy'n credu bod gennym ni ymlaen i'r ddisgyblion yma,
ond roedd hi'n angen i'w ddweud, roedd hi'n angen i'w ddweud, oherwydd?
Rwy'n credu.
Felly, roedd hi'n dweud bod hi'n cael ei ddraffu.
Beth oedd hi'n cael ei ddweud i chi ddweud i Mayndi?
Felly, os dwi'n dechrau, i mi,
roedd hi'n dweud fel un peth ddewis.
Roeddwn i'n cael ei ddweud yn ysgolion ymlaen,
yna yn ysgolion ymlaen,
a roeddwn i'n hapus iawn i ddweud yn ysgolion.
Mae Mayndi yn.
Felly, i mi, roeddwn i'n gweld fel un peth ddweud,
ond nid wedi gweithio mewn amliforolion ddiweddarol amser,
felly roedd dim gwych allan.
Er mwyn nid oedd yn Saesneg.
Brif werth, roedden nhw ddimensional...?
Roeddwn ni wedi cael inni deddfwch,
Roeddwn yn saith at y be RhyУ'n shefod, a oedd Penegro Hilary,
a dweudai oalen dw i eisiau palorewi'r Varwydデceauoedd,
mynd cymdeithas eisio brotiodden nhw.
Ac roeddnessch roedd hi wedi'i gobeithio passingion?
Roedd hi wedi bod yn iżal ar ddau ffrwyr.
Iawn, theywch.
Gryfel rhywf bless ac chefnog lawer cymaint o moneydd o'r war跡.
Roedd y se 1969 wedi gobeithio gorau pa chwefi.
a dwi'n credu bod Steve a dwi yn ddiddorol i'r canlyniadau hynny a'r cyfle rydyn ni wedi'i gael i fynd i fyny
a'i gael i'r gwasanaeth o hynny. Mae gennym rhai bwysau fwyaf o ddisciplin, a allai'n cymryd yn ddiweddar,
ac y cyfrifol, a allai'n cymryd yn ddiweddar. Ac yn ffyrdd, ar ddau mlynedd, mae gennym ymchwil ymgyrch ymwneud,
a dweud y cyfrifol yw dyma ddysgu. Ie, a rwy'n credu bod hynny'n dweud llawer am y
staff yno oherwydd nad oedd yn oed yn oed yn oed o'i problemau, ond yn y ffyrdd o ddau mlynedd o
Ffyrdd o Ogast, mae'n rhan o'i gael i'w gael yn ffyrdd. A sut oedd ymlaen â'r cymuned?
Beth oedd y cymuned yn oed yn oed ar y ddysgu? Rwy'n credu bod y cymuned wedi bod yn llawer o'r ddysgu
yn oed ar y ddysgu. Mae'n rhan oedd y cymuned a'r cymuned. Oherwydd oedd
y cymuned newydd, oedd yn dda fath o'r cymuned ddaf yn oed yn oed oedd. Oherwydd mae'n rhan o ddysgu
ar y ddysgu. Ie, y byddai oedd. Rydyn ni'n bwysig. Ond rwy'n credu bod yn ymwneud ym mhob
cyllideb ymlaen, rydyn ni'n gweithio ar gyfer y cyfrifol, y ddysgu. Rydyn ni'n gweithio ar y cymuned
yn oedern ni. Yr hyn 1000 neu 1000 neu 1000 yn pumpkin. O le fish, o Hooker O Yes, ,De ac
o Childs. Wrth y cyfathrebu hwnnw, de Rhyw D toc-dali, deadleave a Dыйfos ddraffio y ddysgu amaer.
Roedd llawer fwy o oed yn oed yn enghaer shoots...riodd Na 바ク
oherwydd y ffordd y gallai'r plant yn teimlo am ymgyrch ymgyrch ymlaen,
nid yn enwedig am ymgyrch ymlaen, ond am ymgyrch ymgyrch ymlaen.
Roeddent yn cael ei gilydd.
A rwy'n credu bod ni arbennig i ddod o'r ffordd i ddod o'r gilydd ac i ddod o'r gilydd yn fwy.
A oedd ymgyrch ymgyrch ymlaen a Brian Salby yn rhan o'r ysgolion ymlaen?
A oedd ymgyrch ymlaen i'r gilydd?
Yn ystod y gilydd, ac yn ymgrys, mae gennym y cwbl ymgyrch ymlaen ac yn ymgyrch ymlaen.
Roedd yn cael ei gilydd yn ymlaen, ac roedd yn cael ei gilydd yn ymgyrch ymlaen.
A'r Cwbl Cwmniadau Cymru yn ymwneud â hynny hefyd?
Rwy'n credu bod hi'n cael ffundi am y cwbl ymgyrch ymlaen.
Roedd yn cael cwbl ymgyrch ymlaen yn fwy o bryd.
Ymlaen.
Pan oedd ychydig yn ymwneud â Brian Salby, oedd ymlaen i'r cwbl ymgyrch ymlaen neu oedd ymlaen?
Roedd yn cael ei gilydd.
A'r ffordd cymhwysau hynny a'r Cwbl Cwmniadau Cymru?
Gwled.
Mae'n ffyrwch iawn i'r cymhwys.
Ie, yn ogystal â hynny.
Mae'n ffyrwch iawn i'r cymhwys,
yn glawlygiad o phethau, ond yn ffyrwch iawn.
Brian ei gilydd ac yn gwybod sut i'w gael ymlaen.
Mae'n ddigwyddiant.
Wel, mae'r ethos o'r Cymru yn dda iawn yn dda iawn i Brian's ethos personol.
A'r lles hwn wedi bod yn, ar ddegau, cael eu cymryd.
Beth rôl y byddwch chi'n dweud y byddai'r ysgol wedi'i llai yn y cymryd cymryd cymryd?
Wel, bydwch yn dweud, rôl ysgol.
Rôl ysgol.
Oherwydd, ysgol, yw'n rôl ysgol, fel ysgol,
a byddwn yn mynd i'r clwb ymgyrch y tuag, a byddai'r cymrydau'r lles a'r cymrydau'r lles
yn y cymryd yma, felly byddwn yn cael un 80-yr oed, un 85-yr oed,
yn ddweud i un 10-yr oed, un arian o ddiforol,
roedd yn, yw, fy mhwyrdd yn gallu'i ddod.
Ac y peth rwy'n meddwl yw, yna, yna, yna.
Yna, yna, yna.
Roedd yn ymddygiadol o'r pwynt o fyw o'r penioedau,
ond byddwch chi'n gweld y pwynt o'r cymrydau yn eu gael ar y ddwylo ar y ddwylo,
yn ei ddweud, yn y ddwylo ar y pwynt o'r ddwylo,
yw'r cymryd, yw'r gwaith, roedd yn ddaeth.
A rwy'n meddwl, yn un o'r cyfle, Stephen,
rydym yn mynd yno, yn y clwb ymgyrch,
roedd yn gobeithio'n sôn rhan o ffyrdd, a Brian yn mynd ymlaen.
Mae'r cymryd yn cael ei ddwylo ar y ddwylo,
mae'n ddaeth yn ddaeth yn y ddwylo ar y ddwylo,
ond yn un o'r cyfle,
roedd y cymrydau'n ymddygiadol
yn cael gael arferau o'u ddwylo,
ac yn ymddygiad, a'r plant oedd angen
gysgu beth y gallai eu bod yn cael ei ddwylo.
A dyna oedd yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth,
ac roedd yn cael y fflwyddyn o'r ddwylo
Mae'r pwynt o'ch ddwylo yn cael ei ddwylo,
a'r hyn yn ymddygiad oedd yn cael ei ddwylo,
ond mae'r cymryd yn cael ei ddwylo
yn cael ei ddwylo.
Felly, mae hynny'n fwyaf o ddwylo.
Yn y bach o'r ddwylo cymdeithas,
y gwaith arian.
A beth o ddwylo yw'r ddwylo
yn cael y gwaith o hynny?
Dydw i'n credu ei oedd yna
yn ymwneud â hynny.
Dydw i'n credu bod y pwynt yn cael eu ddwylo,
roedd ein plant yn dechrau llawer o'r gwaith,
roedd eu cymdeithas yn ei ddwylo.
Roeddwn yn eithaf ymlaen
pan oedd yn cael ei ddwylo.
Mae'n rhan o bryd i'n gwneud 4 mlynedd,
ond oes y byddai'n ei ddwylo.
Nid yw'n hoffi bod y plant yn ei ddwylo,
ond rwy'n credu bod ein plant
yn ymwneud â'i ddwylo.
Rwy'n gallu ertho,
roeddwn yn eich gilydd yn mynd i'r bwynt
i'r plant i'w ddweud
beth oedd oedd ar ôl.
Nid yw'n rhywbeth y byddai'n ymwneud â'i ddwylo.
Rydyn ni wedi'i ddwylo gyda'r ymwneud â'i ddwylo hefyd.
Rydw i'n credu bod y plant yn ei ddwylo
yn dda iawn am yr hyn y byddai'n ymwneud â'i ddwylo.
Roedd Steve yn ddwylo'n dda iawn.
Rydw i'n gwybod bod yna llawer o bwydion gweithio.
Roedd yna lle rydyn ni hefyd wedi cael gysylltu
gyda Andrew Rourke.
A gysylltuant yw?
Roeddwn ni wedi cymryd pobl o ddwylo gweithio.
Roeddwn ni wedi cael ffyrdd a ffyrdd.
Y band ddynnu sydd wedi dod o'r ymwneud â Uganda,
i ddweud y prosesiynau,
a byddai'n dechrau yn y Gweithwyd Cymru.
Felly roeddwn i'n dweud,
roeddwn i'n dweud y byddwch chi'n ymwneud ymwneud â ti,
gyda Brian, gyda Jessica Morden,
yr MEP.
A byddai'n cael eu gysylltu.
Mae'n bwysig iawn.
Rydw i'n meddwl bod yn amser i mi ddweud,
diolch yn fawr.
Mae'n bwysig iawn o'r holl beth rydych chi wedi dweud,
y fwyaf sydd yma,
a gallai'n ymwneud â Chwm Maint a Chwm Cymru.
Diolch yn fawr.
Felly os gallwn i ddweud,
os ydych chi'n ymwneud,
rwy'n deall,
roedd y cyfleoedd ymwneud â fy nghyfrifol,
yn y llwybr.
A roeddwn i wedi cymryd yn unrhyw pethau newydd,
yn y llwybr o'n gyrfaenol.
Roedd yn unrhyw pethau newydd,
roeddwn yn ymwneud â phobl,
roeddwn yn cael ei ddweud yn fawr,
roedd ychydig o'r plant yn anhygoel.
Mae'r dynau wedi'i gweithio'n bwyso'n ymwneud at y ffordd yna,
oherwydd roedd y cyfleoedd ymwneud â'r cyfleoedd yng Nghymru,
y cyfleoedd yng Nghymru,
oherwydd pobl o'r Llyfrgell Chwm,
Rhywbeth Cymru,
a chyfnogi'r cyfleoedd,
a gallwn i ddweud,
roeddwn yn cael,
fel rydw i wedi dweud wrthi'ch mwyaf,
ymwneud â phobl,
yn y Gartref Lepith.
Roeddwn yn fwyaf oed yn cael
ein gartref oedd wedi digwydd oddi
bydd yw'n ddwy o ffordd,
yn gwneud yn y gartref bach.
Felly mae'n rhan o ddweud yw'n erbyn.
Mae'n rhan o ddeallu ymwneud â'r ffordd yno.
Mae'n rhan o ddeallu'r ddeallu ymwneud â'r ffordd yno.
A os gallwn ddweud,
Yn
I'r etos o gweithio cymunedau.
Diolch i'n ddiddordeb.
Felly.